好 截至目前呢 咱们对无忧3的绝大部分变动啊 都基本上就讲过了
呃 剩下的一个方式 一个东西呢 就是关于共享数据的
因为我们知道在无忧2里面 我们使用共享数据一般使用啥呀 一般使用无忧
无忧x 对吧 无忧x
呃 使用无忧x呢
倒是处理共享数据没啥问题啊
但是呢 在以前无忧2的时候啊 用无忧x这种方案呢
有的时候呢 特别是在一些中小项目的时候 会显得稍险笨重
因为它毕竟
编写起来比较复杂 对吧 要什么action
还有什么martation
还有什么还有getter 对吧 这些东西 编写的呢 会稍险有些复杂 而且他这个库呢 本身他也没有那么轻量了
在无忧3之后呢 由于他把那个享用式API啊 完全的脱离组建了
所以说在无忧3里边呢 做共享数据会多了一些方案 甚至网上有一些帖子说
有了无忧3之后呢 无忧x呢就好像完全被淘汰了
其实我个人觉得还不能这样说吧 因为无忧x呢他也有一些自己
不可替代的地方
但是呢 我们毕竟到了无忧3过后呢 我们有了多种方案来实现共享数据
其实无忧2的时候也有一些方案啊 当时官方稳当里面也说到了
如果说一些简单的系统的话 你完全没有必要使用无忧x
咱们来看一下无忧3里边吧 我们无忧3里边实现共享数据呢 有哪些方案
我这里呢给大家列举了三种方案 其实你们将来到公司里边
是不是在三种方案选一呢 也不一定
啊 因为他
极度的灵活 就是如果说你不使用无忧x的话 那么他的共享数据方案极度的灵活
你可以这样写也可以那样子写 完全由你自己控制 因为他响应式系统一分开 很多东西
写起来呢 就是千变万化了 我这里呢列举了三种方案的 除了无忧x之外呢 另外两种呢 就是我个人觉得啊
可能呢 你将来那里面到公司呢 可能会遇到这两种方案 但将来具体会遇到什么样的方案 我也说不准
那么具体的公司呢 有具体的规范啊
我们一个个来 首先是vx 那么这个东西呢 要适应vv3的话 你需要安装vx的新版本 也就是
是这个版本 好 我们今天呢 我们无论是哪一种方案啊 我们实现的效果呢 都是一样的 就这个效果
打开看一下啊 np 安装
一个非常非常简单的效果
一个home 啊 首页
一个登录业
哎 然后我们登录啊 登录了帐号密码了 我这个全是魔力的啊
实际上没有跟服务器打交互 没有跟服务器有交互 我们只是一个魔力 而这边123123啊 一回车登录
对 这就是个共享数据的方案 因为共享数据的话 往往发生在这个全局的登录用户上
啊 如果说我们刷新页面的话 那么这里呢会还原这个登录的
情况恢复的登录 这能不能可以点退出 然后退出登录
啊 就这么一个场景啊 非常简单的一个效果 我们用三种方案分别去实现一下
然后呢 我们首先看一下地懂方案 就是使用vux
在这啊 这是一个
除了共享数据之外 其他地方都写好的一个工程 好 咱们把它
先不着急运行啊 首先我们看一下 运行出来吧 先看一下这个工程
运行出来 看一下这个工程 这个工程里面呢 就是用了vux
看一下吧 我们看一下这里面带嘛 没点街市 没什么好说的啊 使用了一个vux
router 那个router里面呢 我们看一下router里面
就创建一个router吧 之前讲过了对不对 然后呢路由配置这一块呢 有两个页面
首页是这个组件啊 我这里没有用异部组件啊 要用异部组件也可以 那么这里呢
login的登录页呢 是这个组件 在哪呢 在这个vux在这里边 一个home组件
有一个登录组件
登录组件我们里边看一下啊 慢慢看一下 央视这些东西不用看了啊 账号 账号呢 绑定一个享应数数据
是不是享应数数据 对吧 密码绑定一个享应数数据login password
好 其他的一个一个按钮啊 这个按钮呢
为什么我这样子写呢 因为这个按钮呢 将来呢 正在登录中的时候呢 他这个是不能用的啊 要把这个东西设为去 那么目前呢 我这里功能还没有做
如果说是不能用的 如果说目前正在登录中 要有防止重复提交嘛
如果正在登录中呢 那个这个按钮的文字呢 显示login 如果是不在登录中呢 显示登录两个字啊 你看一下这边
登录 注意看这个按钮的文字啊
你看 这里有这么一个效果啊 只不过呢 我目前是把写实的啊 将来呢 这个地方呢 要换成一个动态的数据
好 这登录页面 对吧 没问题吧 非常简单啊 然后呢 我们这里store这个文件夹是空的
哦 这个 这个文件夹还有东西啊 我们一会再说 有这么一个有这么一个文件夹API
这个是不是要跟服务器交互 对吧 我们登录要设计到服务器嘛 不过呢 我这里没有服务器啊 所以说我这里
做了一个简单的模拟 你看一下 我们的
做了一个模拟啊 首先我写了个辅助函数啊 模拟嘛 就是延迟一段时间 这个函数已经见了很多次了啊 不用再重复的说了
啊 简单为写了三个方法 一个login 登录 你给我传一个账号 一个传一个密码 然后来登录 那么这里边全是模拟的啊 全是假的
真正的 真正的情况了 将来你要把这个地方替换到 替换掉 就是你要把他
发送到服务器 对吧 让服务器来判断到底有没有登录成功 我这里就简单的做了一下 只要账号等于
密码等于123123啊 先延迟一秒钟 然后呢 账号等于这个密码等于这个 那么我就认为登录成功了 登录成功了 我就给你勾兼一个用户对象啊
login id 用户的名字呢 是管理员 好 我就把它保存到 保存到哪呢 local storage 里面
这个没问题吧 其实这就模拟什么呢 模拟服务器那边登录成功过后给你发一个cookie 对不对 那么你这边把保存到cookie里面 我这把保存到
login storage 啊一样的道理 最后把这个用户对象返回
如果说没有登录成功的话 我就返回啦 对吧 将来我这就全是模拟的啊 将来跟真正的情况了 要跟服务器去交互
好 登出的话 我这里呢 就模拟了一下 延迟一秒钟啊 然后呢 我这里把这个login storage移除
啊 然后互玩慢 我们登录场景不就是这么几个三个吗 最核心的就这么三个
啊 就是说我已经登录过了 已经登录过了 下一次在刷新页面的时候呢 我要恢复这个登录
那我不需要再重新登录了 那怎么办呢 我这里就是延迟一秒钟啊 当然这个东西一般是服务器发送请求的
好 延迟一秒钟 延迟一秒钟过后呢 这边
给财腾啊 就是从login storage里边拿到这个用户啊 看一下有没有登之前登入过的 好 登入过的话 那么我就如果登入成功了 我就把它解析出来 返回就行了
啊 否则的话 如果说没有登入过的话 我就返回来了 好 看一下啊 这三个很说非常简单 就模拟一下 好 这是API
那么这个工程里边就差一个工厂数据了 对吧 其他都都已经完成了 就差一个工厂数据了 那么这个app.viu里边很简单啊 有个home
就是菜单 有个home 连接到这儿
然后呢 后边呢 有几种情况 如果说现在正在登录中 那么他就应该显示login
目前呢 我这里是写实的啊 将来会替换掉 正在登录中我要显示login
如果说没有正在登录中 那就我就看一下你登录没有 如果说你已经登录过了 我就给你显示一个用户名 显示一个A元素啊 退出点接元素 还有时间啊 我将来会来做这个时间
如果说你现在 现在没有在登录中 同时呢 又没有登录成功啊 目前没有登录 那么我就显示一个菜单啊 连接挑转到登录页面 对吧 就几种情况 非常简单 你没有什么代码
好 再看一下这个文件讲 这个文件讲就是我们以前学习viu2的时候 学习了个viux 对吧 那个viux里边
启动一个数据模块
跟过去的写法是一看完全一样的
开启命名空间 默认的状态
当前的登录 当前登录的用户闹 默认为闹 当前是否在登录中 默认为force
那么数据的变化有两种 一种是设置当前登录的用户
一种是设置当前是否在登录中
你看这个代码很好理解 对吧 那么有副作用的操作呢 有三个 一个是登录 登录的时候呢 你给我一个登录id 啊 账号密码
我先呢 把它设置为正在登录中 然后呢 调用APN里边的方法罗品去登录
拿到结果啊 不管你是登录成功还是登录失败啊 我就去设置拿到的结果
成功的话就是用户对象 失败的话就是那
然后再把了正在登录中设置为force 非常简单的吧 然后呢 登出
就注销 注销的话也是一样 先设置这个楼顶啊 然后呢 调用这个APN里面的注销 注销 然后管了过后再把设置为脑 再把楼顶设置为force
户外卖也是一样 设置楼顶 然后呢 调用这个户外卖得到一个用户啊 甭管是有没有登录 把设置进去 然后呢 把楼顶设为force
那非常简单
好 那么一个来啊 我们现在有了这个数据模块之后 在viu3里边
如何来创建一个仓库呢
哎 viu3创建仓库了会有一些稍许的变化啊 首先我们安装一下这个viux
安装一下
停止
在viu3里边呢 安装viux呢 你要安装住它的最新版本啊 目前呢 这个viux呢 还在beta版本啊 还没有完全定下来
那么目前我们这里安装的时候呢 也需要安装这个viux
next
好 安装一下
好 安装完了啊 现在我们再启动起来
装的
启动起来 好 启动起来之后呢
我们这里要需要创建仓库了 过去是不是这样做的 对吧 然后仓库里边有多个数据模块 然后这里只有一个
那么最后呢 我们要写个音那个时候的ts
把这个仓库呢 导出去 对吧 把所有的数据模块加加进来 导出去 那么这里我们先加在这个数据模块啊
老给你用的
好 以前咋做的 以前是要导入这个viux啊
viux
是吧 怎么viux
但是不好意思 现在这个构造函数没了啊 这个构造函数已经没了 现在跟那个viu3一样 跟那个viurouter一样
你要用居民导出的函数来创建一个仓库 叫什么居民导出函数呢 叫create log
你要使用它
来创建这么一个仓库 那么什么来创建啊 不是create log啊 是create store
要使用这个函数来创建一个仓库 来吧 来创建
创建一个仓库 那么这里边有些配置啊 配置的方式呢 跟以前 跟以前那个viux 这里的配置是一样的
是一样的
懂了吧 那么这里我要怎么配置呢 就是modules 对吧 模块有哪些模块呢 我这里只有一个模块啊 挪紧由这
对吧 就创建了一个仓库
是不是非常简单 那么把这个仓库导出就完事了 export default导出就完事了
这就是创建一个仓库 那么创建了仓库之后以前咋做的 是不是要在
创建viu应用程序的时候 要去使用这个仓库啊 对不对 使用插件嘛 那么现在的使用方式呢
要就在这 使用使动 把使动导入进来
使动
是吧 导入这个使动
啊 就ok的啊 导入进来
就写完了 那么这样子的仓库就到了这个viu工程里边去了
是吧 它会影响到这个viu应用
那么现在呢 我们现在关心的是 有了这个仓库应用进去过后呢 我们在浏览器里边是否能够像过去的样子啊
通过调试工具 能够看到这个仓库呢
说小一点啊
啊 是这样子啊 目前呢 viu删出来过后呢 它就目前这个时间点啊 我讲课这个时间点 它的调试工具啊 就是viu dev tools
这个玩意呢 它还目前还是个beta版本啊 功能还极其的弱 里边还没有集成viu x
所以说呢 如果说你用以前的那个调试工具 viu2的调试工具 你是是调试不了的啊 你是打不开的
那你必须要安装那个最新版本的dev tools 那么在哪里安装呢 在这
呃 谷歌热烂器得先在科学上网啊 谷歌热烂器里边有一个有一个扩展程序 然后点击
这个啊 网上商店啊 网上商店进去过后呢 去搜一下这个dev tools
dev tools 你再把viu2的这个dev tools先卸载掉
viu dev tools
去搜一下啊 说一下过后呢 你看这里有两个的吧 这是viu2的
啊 就目前正式正式版本啊 但是呢 viu3 它是调试不了的
那么上面这个beta版本呢 它是viu3的 能够适用viu3
对吧 你把这个安装一下 但是这个网上呢 里边还没有去能够集成那个viux啊
还在等一等啊 可能要等一段时间 至少得等viux 它正式发布吧 还要等这些工具啊 这些玩具要跟上
好了 那么现在呢 我们看一下这个viu3的调试工具啊 进去看 他只能看到一个组件 组件结构
每一个组件他的结构啊 里边呢有一些
呃 什么比方logging这个组件啊logging这个页面的组件 那么他这个setup呢 他是能看到的
他是什么类型啊 一个rave
对吧 setup他返回的东西 但是呢你那个viux的东西也看不到了啊 目前是看不到的
是这么一个情况啊 所以说viux呢 目前呢你是不是很好调试的啊 不是很好调试
但是呢 你安装了viux的过后呢 你会发现空置还给输出了这么一些东西
呃 所以说目前在beta版本呢 这个调试 这个这个玩意啊 是这个调试工具给你输出的
这是个调试工具给你输出的 那没有办法啊 他正在
这个调试工具还没有开发完啊 正在开发中 他目前在做了一些测试啊 这个玩意啊 你不用去管他吧 你不去买他
好 这是关于这一块啊
好 这关于这一块 好 那么使用了这个仓库之后呢 我们这里
一开始要干嘛呀
一开始按照我们过去的做法 是不是要得雕容一次忽然卖 对不对 是不是得触发一次忽然卖
没跑到去了
触发一次忽然卖 因为一面一开始
夹仔过后 我就要恢复他的登录状态 对不对 是不是一开始去触发一下他
来吧 我来触发一下 怎么触发的非常简单 跟过去一样的啊dsp
触发X吗
logging user啊 什么who am i
对触发一下多少
啊 保存 但这里看不到什么效果啊 看不到什么效果 总之触发了 那如果说你现在没有没有这个调词工具啊
呃 你看不到每一次状态的变化 那你可以沾持这样子吧
暂时在仓库里边呢 因为我们知道啊 在viewx里边呢 他可以可以使用一些插件的啊 比方说我们使用这个插件可以是logger
我们在这里配置一下啊 plugins
插件 我们配置一个插件啊可以是logger
创建一个
日子 好 那么这样子呢 到处可以在控制台里面看 稍微看一下
那你看 控制台里边还告诉你 你触发了这个x logging user who am i
对吧 呃
payloader为undefined
内容是这个 触发这个x 然后呢 x里边呢 他去触发了multiation
首先把这个loading啊设作一举 对不对 首先把这个loading设作一举
然后呢 再去设置这个互安卖 这是user
这是user呢
logging user 呃 user为now
然后呢 再去设置loading loading为force 对吧 还会发生这么一些状态变化啊 你可以暂时先用这个方式来调试一下
好了 这是关于
viewx啊 怎么来安装 安装到现在的view3里边去 那么现在我们就开始实现它的功能了啊
首先到这边来logging这边来吧
登录
登录这一块的话 我们来想一想啊 在viewx里边
我们这里
点击这个按钮之后 或者这个风表单提交的时候 提交这个风表单的时候
是不是要完成登录啊 那么这里呢 我们是不是要导出一个函数
handle submit
有这么一个函数啊 导出
啊 当然可以让 这是一个异部函数
因为我们要做一些异部处理
好 那么这里呢 我们可以
submit
组织它的默认行为
然后调一个函数啊 handle submit
当然我这 因为要调这个函数 所以说得把这个函数发过来
是吧 我们写这么一个函数 那么这个函数里边做啥呢
这个函数里边做啥 无非就是去触发
仓库里边的I个型
哪个I个型 这不触发这个I个型logging
对吧 那怎么来触发
我们现在 以前要触发怎么触发 是不是用this storm
so this part对吧 但是不好意思
你现在仍然可以用啊 在其他的配置就是option api里边 仍然可以使用这种方式
但是呢
在
comparation api里边 你是说没有这次了
这时候已经没了 那怎么办呢
他给你使用了这种方式
在wix里边呢 给你导出了一个函数叫做use storm
使用仓库
这个函数有什么用呢 就给你返回一个仓库对象
所以说你这里能可以拿到这个仓库 a storm
拿这个 从我这个use storm
拿这个仓库对象 那么这边呢 就不是这一次了啊 就直接试试动
dispatch
触发什么I个型的 触发logging user
就是logging这个I个型
payload了呢 payload了就是一个对象呢
对象里边两个属性 一个是logging id
对吧logging id呢 用什么呢
等于目前的logging id 点by就不要忘记了 它是个rid
然后logging password
logging password
对吧就dispatch一下
那么这个dispatch呢 我们知道啊 它 wix等待它 它会返回一个结果
你看这个dispatch是不是会返回一个结果
返回一个用户 登录成功了就返回load
就是一个用户对象 登录失败就返回load
那么我们可以判断一下这个user
是有没有值 有值的话是登录成功
登录成功怎么办呢 登录成功我就挑转到那个首页吧
那这里需要挑转 挑转的话那么就顺便说一下
Rotor里边在completion API里边怎么挑转
以前打挑转的是不是zrotor
但是不好意思 这里又没有zr
如果说以前要获取这个路由的信息的话 是不是zrot
对吧 跟以前 这是以前的做法
那现在没有这个东西zr怎么办呢
在completion API里边 那里就要使用这个
wotor里边 使用什么呢
它有一个useRotor
也有一个useRot
懂了吧 不用解释了吧
那么我们要得到Rotor的话就很简单
Rotor useRotor
就拿到这个Rotor
拿到这个Rotor过后呢
我们再通过Rotor push
挑转到首页 对吧 登录成功
挑转到首页
如果说登录失败呢 我这里就简单一下
就简单处理一下
帐号密码 帐号或密码错误
我们就完成了一个简单的登录
好 来试一下吧
这边刷新
首先帐号这一块
我们写上一个错误的吧
密码写上一个错误的
回测
帐号密码错误
然后呢 我们这里写上正确的呢
Rotor密
登录
是不是到首页了 登录成功了
就这么简单
好 那么接下来我们再慢慢做
首先在这里
在这里的一个楼顶状态
就是是否正在登录中
因为我们的仓库里边是不是有这个状态啊
是否正在登录中
是否正在夹载中
那么我们也就说
我们这里要用到仓库里边的状态
怎么用呢 其实也很简单
我们以前咋用的 是不是写个计算属性
那现在写个计算属性不完了嘛 对吧
你这里写个楼顶
计算属性嘛 计算属性能用啥呢
然后呢来自于Stone仓库的State
跟以前写法一样啊
State什么login user
那个什么楼顶
送来自于这儿
写个计算属性完事
那么有了个楼顶过后呢
可以放过来
如果说正在夹载中
那么它就是disable的
这个按钮是不能用的
如果说正在夹载中的话
我就显示login
否则的话显示登录
保存啊 你看一下
耳朵密
1 2 3 1 2 3 回车
你看这里
所以楼顶状态的
那么登录其实就做完了
就没啥了
非常简单的吧
很多地方跟过去是一样的
然后我们再回到这儿
app这里
那么这里也是一样的
这里我们需要用到两个仓库状态
一个是login
是否正在登录中
一个是当前登录的对象
用户对象
那么这样子一来了
我们就可以在这里写个脚本
script
setup函数
返回咱呢
我们返回两个仓库里面的状态
首先我要用到的仓库
所以说有一个
from viewx
use store
然后再导入
view
导入什么呢
导入computed
来吧
我们这里需要两个状态
一个是loading
正在加载中
这边用个computed
然后来自于仓库
所以把仓库拿到
store
use store
store state
login user
loading
然后还有一个状态
就是当前的登录用户
user
login user
把这两个状态拿到
就完事了
那么这边呢
什么情况下我要显示loading
是不是这个loading为初的时候就显示loading
lc是个loading不为初
v4是没有正在加载中
那么我看一下用户对象有没有
有用户对象的话
我这里就显示用户对象的名字
非常简单
那么没有用户对象的话
我就显示这个
非常简单
保存啊你看一下
刷新
你看loading对吧
显示出来当前的登录
登录好的用户
就这么简单
然后点退出退出的话
我们注册一个时间吧
注册一个函数
handle
login out
退出
这边呢我们可以用个sync
把他盘回
那么这边我们写上
click
prevent
组织他的默认行为
因为他是个超链接吗
一点就被挑转一面了
放过去
那么这边的杂写呢
也非常简单
storn
dispatch
login user
login out
触发这个一个新
触发这个login out
这个一个新
没什么毛病吧
保存
就是等待
好触发完了过后
然后我们把挑转的登录页面
要用老rotor
viewrotor
可以看到其实跟以前的
也没有啥区别
没有太多区别
就过去对象的时候不一样
rotor
然后rotor push
到登录页面
好了就完了
来吧我们来试一下
点退出
就完了
这就是用views
来做这个共享数据
没毛病吧
views
其实变动了就两个
一个是放线仓库用crazy store
一个是呢
在completion API里面
你要获得仓库对象
你要使用use store
来获得仓库对象
包括你要使用rotor的时候
要使用viewsrotor
来获取这个仓库对象
那个路由对象
好这都是这种方案
好下一个
后边两种方案呢
就跟views呢
没有什么关系了
就是我们自己熟悉了
因为我们在使用views的时候呢
更多的时候
是使用这个views的
共享数据的功能
但是在views3里面的
共享数据会变得极其简单
因为它的想应式系统啊
是跟这个对
是跟那个
组件是完全抽离的
是没有一毛钱关系的
想应式是想应式
组件里面呢
它无非就可能会用到一些
想应式数据
对不对
之前我们讲过的
所以在views3里面
你要实现一个
全局的数据共享
极其简单
你就购建一些想应式数据
完了
你要全局共享
那就想应式数据
只有一份
就极其简单
不要弄
看一下这个图啊
蓝色的是组件数
我们做了很多很多
乱七八糟的共享数据
比方说这个是
有一些新闻类别
它是一些共享数据
比方说一个
这个地方是那个
登入状态吧
共享数据
然后新闻共享数据
对吧
用户的类别共享数据
就一大堆共享数据
有一个共享数据
你可以写个模块
那个模块专来导出一些共享数据
那组件里面随便用
想用哪个用哪个
就变成这种模式了
它还不是一个单一的
状态数
你看views是一个单一的状态数
那么这个玩意
做成一个单一的状态数
一把共享数据合并一下
放到一个更高层的对象里面
就做成一个状态数
你可以不用一个单一的状态数
一把分开
一块是一块
你要用到哪个自己去
每个组件非常的明活
我可以用这个共享数据
我也可以用这个共享数据
对吧
想用哪个用哪个
这是你从一个
概念上去理解
那么我们在具体的写的时候
可以怎么写呢
这里一个工程
global state
这个工程
我把这个就把你点掉了
好
我们打开这个工程
npm装
对
这个工程全部来做自己写
不用views
因为发现并不复杂
非常的简单
还是一样的界面
还是一样的功能
不过呢
这里边就没有安装views的
一切跟这些东西都一样
这个玩意一样
如同的一对一样
实际上有一个文件
是空的
我们就需要在这里面写
这个两个页面也完全一样
没有什么区别
这些东西完全一样
都一样
就是没有views的
那么我们怎么来
做一个共享数据呢
你看下面我又要试一代码
比方说我们在仓库里边
去建立一个模块
叫做views login user
表示这个模块
就是来提供共享数据的
views login user
什么共享数据呢
就是我们来提供
当前登陆用户的共享数据
哪个用户登陆了
适合是正在登陆中
提供这么一个共享数据
那么这个模
比方说你还有一些
别的共享数据
每个模块一个共享数据
对吧
共享数据其实特别简单
就是一个享用数据
比方说我就简单举个例子
你用一个ref
或者是reactive
reactive都可以
无所谓
反正是个享用数据就行了
比方说你这里
你用一个reactive
然后呢这边我给他一个对象吧
就当前用户嘛
vallow
然后呢
那个就是他的loading
vforce
你看那个反回来
不就是个共享数据吧
以为这个东西是
直接写到模块的权局的
对吧
那么这个模块只运行一次
因为有缓存吗
模块它只运行一次
那么这样的数据
是不是一个单粒啊
这个数据不就是个单粒吗
就这么简单
整个系统里面
只有一个这样的数据
懂我这意思吧
那就变成这个样子了
好那么这个数据呢
我们把这个代码
直接复制过来就可以
给大家一秒数
就这么几行态了
一秒数就看懂了
我们要导入API吗
你看啊
我这里就构建了一个
全局的单粒的响应式数据
对吧
这个代码只运行一次
于是构建了一个全局的
响应式数据
那么不同的
哪怕别的逐渐要用它
那么用的都是同一个
响应式数据
对吧
这个数据一变
一代这个数据的模块
一代这个数据的逐渐
它都会变
机器的简单
好
然后但是这个数据呢
我不直接提供给外面使用
为什么不提供给外面使用呢
因为给外面使用了
也不是说不行
只是呢
不太满足我们的那种
思想对吧
外面是属于一改
都不属于自己的数据
因为提供给外面
外面是不是可以改
外面是不是可以通过
这个State去改
改它的优势
改它的楼顶
如果说你可以
认为这样子如果没问题的话
那你就不需要
做任何处理
导出就完事了
但是呢
我觉得还是要沿用一下
vux的思想
就是外面不能改
外面要改的话
只能通过我提供的方法去改
这样子呢
不容易导致数据出问题
不然你改一下
我改一下改到后面
这个数据都不知道
什么样子了
所以说呢
我这里把它封装一下
就封装了一个rid only
学过了对吧
把这个State
用rid only封装一下
导出去
导出去过后呢
外面是不是只能
读不能改了
就这么简单
我这个模块
内部可以使用它来改
但是呢
外面只能
用这个rid only的数据
它只能读不能改
对不对
封装一下
换个名字
扔出去
当然你也可以
标准你也可以在这里
使用一个trips
讲过了对吧
把再封装一下
这样子的外面
是不是不仅可以
不能改
而且还可以进行解构
对不对
我们知道
如果说你先用
那个想用数据reactive
的话你解构
或者一展开
那想用数就没了
那么你可以加一个trips
那么这个东西
到底要不要加trips
看里面以后
自己的公司要求
因为553我之前也说过
这一块是有一些
新制负担的
有的时候有ref
这个玩意到底是不是ref
这个玩意到底
要不要del-value
有一些新制负担
这需要一些
开发规范去约束
那么开发规范
到底什么样子
553刚出来
每个公司
也可能不一样
也说不准到底
应该有什么样子好
那么这里
比较说我这不弄
好
然后我既然不能改
这个仓库
我到底该怎么改
比较说我要做一些操作
要导致登录用户的变化
那我只能通过
调用方法去改
于是那我导出三个方法
locking out
互按慢
一看就看懂了
登录的时候
先把社会去
然后了
设置登录用户
这里应该是U字
然后设置楼顶
这里也是一样
楼顶
设置登录用户
这里楼顶
是不是提供这三个方法
也就是外面这个模块的使用者
使用这一块共享数据
共享数据给力
可能对共享数据
进行的操作也给力
我这里就没有区分
什么有付作用和没有付作用
完全没有区分了
非常简单
导致完事了
是不是很好理解
这个东西我
这个玩意比那个Vilx好敌得多
那么怎么用呢
用法也极其简单
我们到这个login里面去
随便哪一个地方
比如说MediaJS
一开始的时候
我们要调用这个互按麦
对吧一开始的调用互按麦
调用就完事了
你看
from store
比方说我要调用这个
login优色
里面不是有一个
互按麦吗
调用就完事了
一开始调用就完事了
想用数据
跟那个组件有没有什么关系的
直接调用就完事了
对吧
它可以完成
恢复登录状态
然后到这个App组件里面来
比方这个地方
我到底要不要显示这个玩意呢
那么是不是又可以在这里去使用
这个数据完事了
你看啊导入进来
导入这个
from
store
login优色
那么这里边
我们要使用那个仓库数据
对吧
仓库数据是什么仓库数据呢
我们一个是要登出
login out
还有一个就是
login优色store
那么这里呢
setup还说直接返回就完事了
return
login out
login优色store
直接返回去完事了
好了
这边来吧
你注意啊
这个往下
由于我在这边
没有用to raves
所以说你这里不能解构啊
你解构就完蛋了啊
就没有想像式了
好那么这边
来吧
首先这个loading状态来自于哪呢
来自于login优色store
里边的loading
对吧
是不是来自于这
然后这个玩意来自于哪呢
login优色store.user
对不对
用户名是啥呀
login优色store.user.name
那退出怎么办呢
click
prevent
等于什么login out
当然了
你登出过后
你还调转页面
你还可以再封装一下啊
再封装一下吧
handle
login out
跟之前一样啊
await
login out
然后呢
退出rotor
对吧
还要用rotor import
use rotor
vue rotor
拿到rotor来说
use rotor
那么这个rotor
put it
到login里面
把这个返回
封装一下
退出
没问题吧
然后这个地方呢
哎呀
就这个样子
好 那么这个地方就写完了
说极其简单
好 刷新
一样 说极其简单
好 接下来
到login里面来
登录
那登录咋登录呢
一样的呗
登录的要用到啥
你就把方法
状态的一些东西
导入进来就完事了
上节目录
storm
login user
这只是一个共产数据
多个共产数据分开模块不同的
不同的模块写就行了
就像这个图一样
共产数据一个共产数据
可以写成一个模块
哪个主页要用了
哪个自己去用
好 那么这边
我们可以导入这个什么
登录
我们不是要登录吗
登录 导入进来
那么这边我们给他
还有个什么
还有个状态我们也需要
login user
storm也需要
因为这个地方呢
我们需要他的loading状态
loading
好 把这个玩意导出
然后login呢
我们需要封装一个函数
handle submit
sync
首先等待
login
这个函数
这个函数要传两个东西
一个login id
一个login password
对
好 登录
登录完了过后
我判断一下
判断一下登录有没有成功
怎么判断呢
因为这个函数我当时没有返回
我这边没有返回
login没有返回
因为登录完了过后
他改变的是自己的内部状态
对吧
所以说我可以判断这个
login user store里边
他的这个
user有没有值
有值的话就没登录成功了
登录成功了过后
我们反倒首页
还是一样
倒入UseRouter
倒首页RouterPush
没有登录成功了
失败了
我们还是Ernace
帐号密码错误
密码错误
把handle submit返回
机器都简单
就是一个普通的函数
一个普通的对象
直接用就行了
submit
prevent
好了就写完了
有个登录
登录的通了
来试一下吧
随便乱写
肯定是不行的
大密码错误
然后呢
二的命
一二三一二三
你看
是不是可以刷新
对吧没问题吧
推出
都没问题
这种方式就是
用共享数据
就自己手写
全局共享数据的方式
一个共享数据
那就是一个模块
但这种方式呢
会有一点小问题
什么问题呢
如果说你这个
工程里边有多个
无诱应用的话
比较这是一个嘛
对不对
如果说有多个的话
那么这个共享数据
是不是在多个
无诱之间
无诱应用之间共享了
那如果说你希望这样
那就没啥问题
你不希望这样
然后这个无诱应用
是一套登录用户
另外一个无诱应用呢
又是另外一套登录用户
那你这个数据就不能共享了
那怎么办呢
我们就是有的时候呢
可能会需要
有多个无诱应用
我们可能会需要
把不同的那个数据呢
放到不同的无诱应用里边去
在一个无诱应用里边共享
它不跨越
懂这意思吧
它可以跨越
也可以不跨越
那这个东西怎么办呢
我们就可以用到另外一种方式
这以另外一种方式呢
也是在那个
你们将来公司里边
有可能会用到的
共享数据的方式
所以说我一打出来
讲你讲
Provide Inject
提供和注入共享数据
所以这个玩意儿
大家并不陌生
因为在vue2的时候
它本身有这个东西
vue2的时候
我们是不是
有这么一个配置
在组建里边
我们可以配置一个Provide
提供一个数据
那么这个是个对象
提供多个数据
然后在纸组建
后代组建里边
这个组建里边
提供了一个数据
这个组建提供了一个数据
vue2在配置里边
组建配置里边就可以写
然后在他们的
后代组建里边
不要让它
即使它的后代组建
也是它的后代组建
那么它就可以使用
任意使用这些数据
怎么使用呢
它需要一个配置
要应借个注入
注入之前的提供的数据
注入哪两个呢
一个是-
也要用到哪个
就注入哪个
注入了过后
那么在这个组建里边
就可以使用什么呢
就可以使用这个
this
什么-
所以等于
等于什么呢
等于2
然后this
bar就等于1
等于2的意思吧
它就可以使用这个数据
这是vue2的功能
vue3的功能
也没有变
也就是vue3
它本身是支持
option API的
支持配置的
所谓过程的配置
在vue3里面也能用
但是vue3
你不得不考虑一个点
就是它有completion API
那么completion API里边
是没有z的
也不会使用配置的方式
来注入数据
那么在completion API里边
那怎么办呢
在vue3里边呢
它又
除了支持这个配置之外
它还提供了两个方法
这两个方法
也是属于completion API的
之前讲completion API的时候
没有讲这两个方法
我们拿到这些课来讲
就是在completion API的时候
比方这个组建
这个组建也好
它可以通过一个方法
provide的方法
提供一个数据
第一个参数传key
第二个参数呢
传递提供的数据
一般来说
我们要提供一个
响应式数据
因为响应式数据
它变了过后呢
你会跟着变
对吧
那组建会跟着刷新
那么在植组建
后代组建里边
通过应借个证
去使用相应的数据
咱们来演示一下
这种场景吧
咱们找到另外一个工程
找到这个工程
其他都一样
其他都完全一样
现在我们到
比方说
照这个跟组建里边
去提供一个数据吧
script
提供一个数据
setup函数
这边导入
导入什么呢
导入那个view
里边的一个provide
有这么一个方法
好我们在这个
跟组建里边
提供一个数据
provide
key就传那个
值呢
比方说
现在不用那个相应的数据
就传一个e
然后呢
它的后代组建
比方说后代组建
我这里没有什么后代组建
就是
home里边
script
它有个setup函数
那么它就可以使用
应借个证
去得到这个数据
那么我们这里通过
应借个证
拿这个数据
把key传进去
key是什么呢
输出一下
看一下能不能输出
接下来
我们把它运行出来
mtm装
点击右键
你看
把e打到了
当然这个e
呢
只是一个那个
普通的数据
它并不具有相应式
也就是说
这边要变的话
这边也没法变
它本身不是相应式数据
那么
通常情况下
我们会提供一个
相应式数据
比方说
比方这里
我们一个
data
review
e
把data传进去
那么将来data一变
在这边data一变
那么后边也会跟这边
这里不掩饰了
那么这边
我们输出一下
刷新
你看不就是个相应式数据吗
总之你提供什么
它后边得到什么
就这么简单
这就是在comparation API里边
使用provide和应借个证
是不用配置的方式的
对不对
这样子
更加能够配合comparation API
因为comparation API是要把
一个复杂组建里边
不同的功能聚合在一起
那么不同的功能里边
可能要注入不同的数据
对吧
他们就可以通过这个
函数据注入
就这么一个情况
好
无忧商除了这个地方
有改动之外
就是新增的一个功能
针对comparation API的
它有的时候还会想
就是有的时候
我们可能整个组建
就整个无诱应用
都会使用到一些数据
那么这个时候
这个时候
它可以把数据
注入到整个应用里边
对不对
它就不是注入到
某一个组建里边去了
它注入到整个应用
那么在无诱商里边
是它的新增的功能
它怎么做呢
非常简单
在crease app的时候
我们只在这里
就可以通过这个
无诱实力
无诱应用实力这个对象
它提供了一个方法叫provide
那么这个提供的数据
就是针对整个应用的
比方说我们这里有个代码
提供了一个数据付
这个
一个bar
那么就相当于是
给整个无诱应用
提供了两个数据
一个是付
一个是bar
然后后边的所有组建
包括根组建
都可以随意的
通过应借的
去使用这个数据
比方说我们来举个例子
Made.js里边
我们这里就来吧
再来一个provide
provide
付
再来个Rave吧
Rave1
然后再来一个provide
bar
Rave2
比方说我们这里写了
这样子写了
然后我们根组建里边
你看
根组建里边
我们这里不提供了
我们用应借个字
好 这边我们使用应借个字
付
我们这里输出data
这是根组建
app
然后到植组建
后面里边
这是植组建
看一下能不能正确的
拿到这个数据
保存
刷新
你看是不是拿到了
app里边是拿到这个数据了
对不对
后面是拿到这个数据了
V2
那么在整个无用应用里边
去提供数据
那么数据是共享数据了
那么植组建
后代组建里边
包括根组建
所有的组建都可以拿到这个数据
而且他们数据只有一份
都是这个数据
另外意思
我们就可以充分地
利用这一点
在整个
在某一个无用应用的
某一个无用应用里边
去提供数据
好那么具体怎么做呢
具体的做法
就写法就前期百怪了
我这里提供
其中一种参考的写法
我这里是这样子写的
只做一个参考
我这里
我帮他单码复制一下
我在stone里边
去新建一个叫做还是一样
YouSlockingUser
但如果说有别的共享数据的话
你去新建一些别的模块
好比较多我这个里边写啥呢
把这个复制一下
我就导出两个东西
一个是提供
提供仓庚数据
你给我传一个无用实力进来
传啥的无用实力
就是这个东西
你把这个无用实力
这里不是有一个
得到这么一个APP
对吧你把这个APP给我传进来
里边那是吧
APP给我传进来
那么我通过调问这个方法
我以后再在这边去写
把这传进来
传进来过后我这边
无非你看下面
这些东西可以先不着急看
我在这里就可以通过provide
把一个keyz传进去
一个keyz
然后给你提供一个对象
给你提供一个对象
也就是说我在这里
通过这个方法
调问这个方法
我就可以为某一个无用应用
提供一个数据
那么不同的无用应用
一个传不同的APP进来
那么提供的是
可以试一些不同的数据
懂的意思吧
那么这个keyz
我们一个看
不着急慢慢看
这个keyz是什么呢
这个keyz可以是制服券
它其实也可以是一个symbol
那么推荐大家使用symbol
因为symbol是不会重复的
对不对keyz呢
写着写着可能会重复
symbol是不会重复的
我们使用符号
在内部去生成一个keyz
那里看keyz传进去了
那么这个提供了一个对象
一个普通对象
这个对象里边有哪些东西呢
有一个状态
这个状态是指读的
对吧
你也可以用twirft来防止
它可能会出现的结构和展开
我们一个status
这个status跟之前一样
是一个享用式数据
那么跟之前不一样的是
它不是全局的
它是每调用一次方法
给你生成一个状态
那么就相当于是
一个无用应用
一个状态
那么对外的话
提供一个指读的
这个对象里边有一个status
然后提供了三个方法
locking out
互外慢
对吧
三个方法放进来
那么三个方法
也非常简单
把这个地方改一下
推出
跟之前的写法是不一样的
提供了三个方法
那么就把这东西提供出去
然后除了这个地方之外
我们还提供了一个
导出了另外一个喊声叫useStone
useStone的时候
其实这里面非常简单
就是一个应借个者
注入一个数据
对吧
注入一个想用式数据
那么这个key值传进来
同样的key嘛
我这里提供数据
这里通过这个方法
可以提供数据
通过这个方法可以注入数据
可以使用数据
把这个key值传进来
封装一下
那么这个应借个程来
实际上是有第二个参数
你可以给它提供一个默认值
如果说这个数据不存在的话
那么它的默认值是啥
可以给它提供一个默认值
你可以传进来
默认为大
好是不是就提供了这么两个方法
对不对
这就是这个模块的写法
那么现在目前的模块写好了
但是我们在媒体监视里面
是不是还没有用它
对不对
那我怎么来用呢
我可以用这种模式
因为我们这里有可能会有多个模块
对不对
是不是有可能会有多个
多个的个共享数据模块
那么我这里可以写个index
为了再进一步封装一下
那么假设这里有多个
共享模块的话
我们在store index
这个里边
就可以这样子写
你看导入这个use login user
然后把它这个provide store
给它改一下名字
因为不同的模块
它可能都有这个方法
名字可能有冲突
比方说我还有个共享的新闻
那么共享新闻也导入
它有个provide store
也可以把它换一个名字
总之那么把所有的那些共享模块
提供共享数据的那个模块
导入进来
就是导
提供的共享数据的方法导入进来
然后这里提供一个统一的方法
provide store
你给我一个app
我就是重新调用一下
这些方法就完成了
对不对
那么这样子呢
我们将来在Media.js里边
只需要调用它
就把整个该注入的数据
全部注入进去了
该提供的数据
全部提供进去了
就这么个意思
把封装一下
然后在Media.js里边
这些东西都是我自己
感觉上的写法
将来你们到公司里面
是不是这样子写
现在谁也说不好
然后在这边来的话
那就非常简单了
我这里就需要去写一个
保住一个store
这个store里面提供了
其实它提供的就是一个方法
provide store
那么这边得到一个app
然后调用这个方法
provide store
把app传进去
然后最后app mount
就应用
这个地方就是提供
所有共享数据
在这个无用应用里面
提供所有的共享数据
好了
是不是这样子一调用
就相当于是在无用里面
就提供了所有的共享数据了
我看现在调试器
能调出来吗
这个provide能不能调出来
试一下吧
好像是不太行
看一下这里调试器
能不能看到这个工具
能不能看到它提供的数据
好像是不行
看不到
看不到算了
总之现在数据提供进去了
那么剩下的事情
是不是就在不同的组件里面
你要用什么数据
拿数据就完事了
拿个组件要用共享数据
拿就行了
比如说我们一个个来
在app这个组件里面
在这个组件里面
我们要拿一些共享数据
那么怎么拿呢
我可以在这个地方拿
在那个store
比如说拿U snoken user
我们这里是不是可以使用
去拿这个数据
因为这个方法其实很简单
就是一个引解个词
相当于是在这里写个引解个词
帮你封装一下
没有默认只一个拿到就行了
拿到这个store
那么这个store里面有啥呢
之前注入了啥
之前提供的啥就是有啥
之前提供的啥呢
提供的是一个对象
对象里面有stats
有这个这些东西
那么我们把这个store
返回
或者是把它展开
因为这个地方展开了
我没有展开这个
我展开的是这个东西
那无所谓
好 那咱们把它展开
好 返回了
然后返回过后呢
这边loading怎么办呢
loading是不是nats with stats
nats with stats
dear loading
对吧
用户名的stats
dear user
这边的就是stats
dear name
好
那么退出呢
退出还是得封装一下
由于我在封装好
还是把它拿过来吧
store
这个把store展开
好 我这里还需要一个封装
还说handle
我把它复制过来吧
反正附近都是同样的代码
handle logging out
处理退出
退出的话
我等待的是什么呢
等待的是store里面的logging out
等待它
然后我还需要一个rotor
复制一下
一样的 把这个东西返回
退出的时候是不是点击
click
prevents
handle
logging out
退出
其他还有啥呢
没啥了
好 咱们来看一下吧
刷新
怎么出来什么情况了
我看一下
loading
一开始没有调用那个who am I
一开始没有调用who am I
那么我就在根主键里面调用一下吧
我就在根主键里面调用一下
就在这里调用
一开始Stone里面
我们调用这个who
I'm I
对吧 调用一下就完成
好 保存
你看
User is not defined
这个地方
没有导入这个API里面的东西
好 刷新
loading
一开始没有动度
对吧
好 到这个地方来
loading这个地方来
好 这个页面也是一样
也是一样
我们把这个单码
之前的loading直接复制过来吧
复制过来
我们改一改就行了
好 来吧 改一改
View
一个个来
这两个东西一样的
Rotar一样的
那么现在仓库里面不一样了
仓库里面我们使用Use,Login,User
那么这一边我们得到了是一个
我们只需要得到这个东西
Use,Stone
对吧
那么这边我们得拿到这个Stone
Use,Stone
好
Handle上面提交
处理提交的时候
我们要调用Login
那么Login在哪呢
Stone点Login
对吧
Login ID点
一样的
等待
等待完了过后
我们来看一下Stone里面的State点User
是不是有值
有值的话东路成功
否则的话东路失败
对吧
非常简单
那么这个Handle上面彼此返回
然后状态我们返回Stone
就把这个地方不变
属性名不变
就把Stone点State返回
对吧
那么上面都一样了
就这么简单
就做完了
好
来
我们来刷新一下
2.min 123 123
是一样的
刷新
推出
推出的时候有一个Router
推出的时候有个问题
推出的时候
Router没有写
Router
Use Router
重新来
2.min 123 123
后
推出
好
准备问题了
这就是这种模式
Provide Inject的模式
那么现在减要三种模式的
一个是Wilkes
一个是很重量级的
一个是GlobalState
一个是Provide Inject
那么这三种模式
我们最后来做一个对比
来看一下
首先是
组建数据共享
那么
如果说你只是要
做共享数据的话
这三种都可以
你随便选一种
没有哪种是不能做共享数据的
他们都是为了做共享数据的
对吧
那么
还有一个问题
能不能脱离
组建存在的
这个共享数据
能不能脱离
组建存在的
Wilkes是可以的
对不对
是可以脱离
组建存在的
因为我们知道
你看Wilkes的时候
在这个地方
在这个
Made.js里边
你看
我是不是
这里个地方
直接一个Dispatch
都可以
是不是可以
仓库本来
是可以脱离
组建存在的
那么GlobalState
是享用数据
全局的享用数据
它本来是可以
脱离组建存在
但是Provide.in介绍是不行的
为什么呢
因为
它是跟应用绑定在一起的
跟应用是深度绑近的
所以说
它这个东西不能脱离
组建存在
为什么呢
因为在这个地方
Provide.in介绍
这种模式里边
它的仓库
创建的仓库
是必须要跟Wilkes
应用绑定在一起的
而且这两个函数
这个什么
Provide.in介绍
这个英介绍函数
是只能在组建里面使用的
它不能在外面使用的
比方说你
你想在外面
Made.js里边
我想一开始就去
调用一下互外卖
行不行呢
我们来试一下吧
我们在这里
Import
From
Use
放那个什么
From
叫些个
Stone
Use
Knock
User
这里我们使用Use
Stone
我们来看一下
在这里可不可以呢
UseStone
然后点击
调用那个
Who am I
调用一下
看一下行不行
放心
你看
Connect with the property
Who am I
调用那个
对
而且现在是出问题了对不对
出了什么问题
因为这个时候
它的组建都还没有加载完成
Provide.Stone
这个
它提供的数据
只是在这个应用里边的
对吧
因为我们提供的数据
Provide.Stone
你看
是在应用里边去提供这个数据的
除了这个应用是不是没了
所以它不能脱离这个应用和组建存在
原来的意思吧
说这种方式是不行的
所以说我们当时在调用一个
Who am I的时候
是在根组建里边去调用的
懂得的意思吧
就这个地方
这地方是不一样的
还有调式工具支持
Wilkes
现在还不支持
因为现在还在Beta版本
将来
学着那个
测试版的发布
以及呢
调试工具的更新
那么肯定是要集成那个Wilkes
调试工具肯定是要做相应的
肯定是要能够调试的
比方说什么
时间旅行
回到之前那个状态
还可以通过那个调试工具
看到每一步的状态
那么这些东西都可以通过调试工具
一些工具箱
去可以
非常方便的进行调试
但是我们自己写的Global States
我想一想
它不是很好做
因为这个东西写的太灵活了
非常非常灵活
它不知道哪个地方是提供了共享数据
所以这个玩意它不是很好做
所以这个东西
我觉得将来是很难
有调试工具去支持它的
有第二种方式
那么Provide和Inject这种方式
我觉得将来是可以
调试工具是可以支持的
因为调试工具
它可以知道某一个
5U应用里边
在某一个5U应用里边
那么这个5U应用里边
它Provide的
就是提供了哪些数据
通过Provide
提供了哪些拳击数据
对吧
它是可以知道的
但是这个东西
它应该是能够用调试工具来去支持的
理论上是可以的
但是它到底做不做
那就不知道了
然后是状态数
我们知道Vx
它是做了一个整个的状态数
对吧
有一个
通过一个Stone里边的State
通过这个
Z
Stone里边的State
是不是拿到整个
应用里边的所有状态
全部封装到这里边去了
那么我们后边
这两个就要自行决定的
它要不要有状态数理自行决定
那么我们这里做的
就没有状态数
它是分开的
它没有把它合并到一个
完整的对象里边去
当然你可不可以把合并到
完整的对象里面去
当然是可以
只是我这里没有这样做
就自行决定
要不要把生成一个状态数
还是把它分开
一个地方就是个共产数据
好
然后量级
就是Vx肯定是重量级的
这两个是比较轻量级的
完全没有用它
写得很少的代码
就可以实现了共产数据了
总之就是这么一个情况
情况就是这么一个情况
将来呢
根据不同的需要呢
在自行选择
我觉得吧
以后那种中小型项目
完全没有必要去上那个Vx
可能
很有可能
我觉得
我现在也说不准
觉得呢
可能provide in 介绍成了
可能要稍微用的多一点
为什么呢
因为它毕竟
可以跟那个调试工具来结合
所以它可能用的
稍微的多一点
其他都没啥
好了那么这就是
Viu3里面的共产数据方案
好了
至此呢
我觉得Viu3呢
要讲的东西啊
就是目前我们要讲的东西
也差不多到这了
其实还有一些
细致末节的改动
那么那些
一是比较简单
二是呢和内容还比较多
第三呢
是你们不太有可能遇得到
如果说你们将来遇到了过后呢
反正咱们有群
问一问老师
到时候呢
老师搞不定的话
我就自然回来问我
我到时候给你
一些链接
将来
Viu3的那个
官方中文文档也会逐步的完善
所以说
那些改动呢
我觉得都不成问题
遇到了过后
我们再去解学呗
因为如果说
屏幕直续的去讲的话
东西太多了
讲了也没什么意义
这些东西面试也不会问到的
所以我们把重点的
Viu3的重点变动
讲了就可以了
OK了
这就是Viu3里边的东西